Traducere și sincro: amper
Vino-ncoace! Hai!
Ridică-te! Hai, sus.
Ar fi trebuit să-mi spui.
Tu și Anastasia...
Aș fi putut să accept.
Dar ai întors-o împotriva mea.
- Cred că știe.
- Nu știe.
Te-am luat în familia mea,
și mi-ai convins fiica
să-mi fie împotrivă?
Nu.
Ți-ai făcut asta singur.
Nu-mi spui unde este?
Nu știu unde este.
Ai renunțat la libertate pentru ea.
Și acum vei muri pentru ea.
- Da.
- Nu.
Nu vei muri.
Vei suferi.
Vei ști ce e frica...
și durerea și disperarea...
în fiecare zi, cât stai aici.
Asta pot să-ți promit.
Nu cerșești.
Ai fost întotdeauna
așa de mândru...
Ca și mine.
- Nu voi fi niciodată ca tine.
- Vom vedea.
Știu exact cât să tai,
ca să nu te omor.
În fiecare zi.
Acum poți să mergi la culcare.
~~~~ Banshee ~~~~
~~ episodul 6 ~~
15 minute de oprire, tipilor.
Vom fi la Pittsburgh
înainte de prânz.
Hei, doamnelor.
Sunt un păcătos.
Vă veți ruga pentru mine?
Cred că o felație ar fi
cam exagerat, nu?
Cățelele naibii.
- Trebuie să plec.
- Bine, ne vedem mai târziu.
Nu-mi vine să cred.
Nu se poate.
Tata vrea să-i vorbească.
Alex mi-a spus că ești încă
supărat pe mine.
Da, sunt.
Am deschis calea spre hotel
cu comitetul de zonare.
Am obținut repede
toate aprobările.
M-am asigurat că raportul
de mediu nu va fi o problemă.
Burton, adu omului un scaun.
Ai fost acuzat de crimă.
E o răzbunare politică.
Nu va duce la nimic.
Îmi cer scuze dacă
te-am jignit, prietene.
Scuzele sunt acceptate.
Cum te simți?
Termină cu prostiile,
față palidă.
Știm cu toții că "spiritul cal"
vine pentru mine.
I-am auzit deja copitele.
Și... ai motive de îngrijorare?
Cuvântul tău e suficient
pentru mine.
Dar fiul tău...
cu tot respectul cuvenit, Benjamin,
nu ne împărtășește trecutul.
Fiul meu va respecta
promisiunile mele.
Atunci îl voi trata pe Alex
cu același respect ca și pe tine.
Voi considera că va păstra
promisiunea ta.
Dar dacă o încalcă,
nu va fi o zi bună pentru trib.
Voi vorbi cu Alex.
Deci... proprietarii
de terenuri din zonă.
Am înțeles că este unul
care nu vrea să vândă.
Da, e reverendul.
E un om decent, încăpățânat.
Va vinde.
Doar că nu știe încă.
Bună, Deborah.
Ce vrei?
- Soțul tău e acasă?
- Arthur e în spate.
Mulțumesc.
Neața, părinte Ramsey.
Credeam că voi primi
vești de la tine.
Vreau să guști ceva.
Conductele din casă
trag apa din acvifer,
dar eu prefer să beau
direct de aici.
E aceeași fântână din care
a băut stră-bunicul meu.
E chiar aceeași găleată.
Când s-a născut fiul meu,
întreaga congregație
a bisericii a venit aici.
L-am botezat cu apă
din fântâna asta.
Îți înțeleg atașamentul,
d-le Ramsey.
Chiar îl admir.
Dar nu mai ești fermier
colonist, din secolul 19.
Ai un Prius, pagină de Facebook,
și internet de viteză.
Vom dubla plata compensatorie.
Îți vom asigura
teren echivalent în cartier.
Poți săpa o fântână nouă.
Sunt îngrijorat că orice
teren mi-ai acorda
altcineva va fi forțat
să plece de-acolo.
Ascultă-mă, părinte.
Vei pleca.
Poți s-o faci cu eleganță
și niște bani în buzunar,
sau poți s-o faci falit.
- Dar se va întâmpla.
- Va trebui să mă rog.
Dacă Dumnezeu avea grijă de tine,
n-aș fi la ușa ta acum,
nu crezi?
Ce zici?
Hood.
Hei, te-am căutat prin stație.
- Unde naiba ești?
- În serviciul poporului.
Am aici un tip, în celulă,
pentru furt din magazine.
Are o listă lungă.
- Foarte lungă.
- Sunt sigur că te descurci.
Leonard Vanderwick...
îți spune asta ceva?
- Nu. De ce?
- Tipul spune că te cunoaște
și nu vorbește
cu nimeni altcineva.
Cum adică mă cunoaște?
Nu știu. El doar...
Dă-te jos!
Nu-mi spune nimic altceva.
Voiam să-l duc la instanță
pentru procedura juridică,
dar a insistat la dreptul de a
da un telefon, pentru a te suna.
- Leonard Vanderwick?
- Da. Ce vrei să fac?
Vrei să-l duc
la procedura juridică?
Nu. Vin imediat.
- Trebuie să plec.
- Așa se pare.
E în regulă dacă stau aici
și mai dorm?
E liniște.
Băieții Moody devin
o problemă pentru tine?
Ce, acum ne logodim neoficial?
Mă descurc cu frații idioți
ai lui Cole.
Aici e adjunctul Lotus
din Banshee.
Mă întrebam cât de
repede vom avea... da.
Numărul dosarului e 00170455.
Te cunosc?
Nu știu, "șerif".
Mă cunoști?
Cum ești, campionule?
Nu ești încă în stare
de alimente solide?
Hai, lasă-mă să te să ridic.
- Lasă-l.
- Bine, bine.
N-am vrut să se prade.
Poftim.
Se pare că ai ceva
probleme, frate.
Ține-o aici.
Sunt Wicks.
Vrei niște apă?
Ușor, ușor.
Ușor.
N-o să vrei să te vindeci
prea repede.
Albinosul, omule.
Aici și izolarea,
sunt singurele locuri unde
nu poate ajunge la tine.
Albinosul.
Da.
A dat deja de știre...
ești proprietatea lui.
Nu știu ce-ai făcut, omule,
dar șansele tale de supraviețuire
sunt leșinate.
Ce trebuie să fac?
Îți sugerez să devii bun
la suptul cocoșului.
Vorbesc serios.
Albino e un nenorocit nebun,
dar mai e și poponar.
Ești tânăr, arătos.
Îi arăți ceva dragoste, poate
nu ajungi într-un scaun cu rotile.
Asta nu se va întâmpla.
Trebuie să accepți
că se va-ntâmpla, omule.
În fiecare zi, cât ești aici.
N-ai unde te ascunde.
Dar după cum merge treaba,
s-ar putea să poți reuși.
Îi dai înainte să ceară,
și pare a fi o favoare.
E cea mai bună șansă.
Ascultă, mănânci sandvișul?
- Mulțumesc.
- Cu plăcere, șerifule.
Deci, de cât timp ai ieșit?
De ceva vreme.
- Tu?
- De vreo doi ani.
Am lucrat pentru soțul
surorii mele, în Florida.
E frumos acolo. Poți lucra
afară pe tot parcursul anului.
Dar soțului ei nu i-a plăcut
să fiu în preajma copiilor lui.
Credea că le otrăvesc
mințile, sau așa ceva.
A spus că-mi face
un cont de economii,
dar nenorocitul
a dorit să mă vadă dus.
Hei, destul despre mine, omule.
Cum dracu ai reușit
acest mic miracol aici?
E complicat.
- Nu mai spune, e complicat.
- Și temporar.
- Ce servești?
- Nu știu încă.
- Ai pus-o de-o lovitură.
- Nu.
Ascultă, omule.
Știi că poți avea încredere.
Și chiar acum, sunt extrem
de disponibil.
Nu, Wicks, nu e așa.
Haide, omule.
Îmi ești dator!
Vorbeșe dracului mai încet.
Ascultă, omule,
nu-ți voi strica treburile.
Dar sunt lefter.
Nici n-ai idee.
N-o duc bine de loc.
Știu cum arăt.
Am dormit pe străzi, omule.
Am nevoie de o pauză.
Sau mă întorc în cușcă,
într-o lună.
Cel puțin acolo sunt hrănit.
Uite, comandă ce vrei.
Mă întorc.
- Văd că ți-ai făcut un nou prieten.
- Da, sunt un tip prietenos.
- Dă-mi o plăcintă cu mere.
- Vine imediat.
Are tatuaje de închisoare.
Cred că ești ultimul tip
ce vrea să fie văzut
într-o astfel de companie.
- D-nă Hopewell, nu știam că-ți pasă.
- Fii inteligent.
Ce, îți faci griji pentru mine?
- Îmi fac griji pentru mine.
- Nu, nu-i asta.
Ești îngrijorată pentru mine.
Fii deștept.
Frumos.
Uite.
Un pat curat.
Poți face un duș fierbinte.
- Da, în regulă.
- Da.
Îți aduc mâine
niște haine curate.
Și apoi ce?
Vom vorbi.
Bine.
Hei. Mulțumesc.
Sigur.
Nici unul dintre ei
nu se va apropia de tine.
- Dar tu o faci?
- Ei bine...
vezi tu, m-am făcut
indispensabil.
Sunt un furnizor de anumite
produse farmaceutice.
Și Albinosului îi plac
narcoticele.
Unde este?
Nu vine în curte.
I-ai văzut ochii?
Se ferește de soare
ca un vampir.
- Cum ajung să-l văd?
- N-o faci.
Ce, ești vreun masochist?
- Te va găsi el în curând.
- Haide.
Îl vezi pe blondul
de acolo, cu mingea?
- Da.
- Ãla-i Billy B.
E iubitul principal
al Albinosului.
Dacă vrei,
el e calea de acces.
Dar îți spun...
n-aș face asta.
Știi cum să arunci mingea.
Da, am câștigat două campionate.
Oh, tu erai.
Aproape vindecat, nu?
Ce naiba vrei?
Îmi pare rău, omule.
I-am spus că n-are programare.
A insistat.
Îmi pot face oricând timp
pentru un vechi prieten.
Vezi? Închisoarea poate fi
foarte eliberatoare.
Billy B, a fost heterosexual,
cum sunt toți ce vin de-afară.
Fiu de ministru, mare jucător,
regina balului... toate alea.
Și într-o zi s-a îmbătat
și a călcat
o bătrână cu nepotul ei
și a ajuns aici.
Și acum e îndrăgostit.
Ei bine, inima vrea ce vrea, nu?
Au făcut o treabă bună
cu tine, nu?
Adică, erai un dezastru...
Când a fost... acum o lună?
Cam așa.
Deci, m-ai găsit
înainte de-a te găsi eu.
Apreciez asta.
Arată inițiativă.
Vreau să fac un târg.
- Ce fel de târg?
- Unul care să mă țină sănătos.
Chiar nu pot face asta.
Vezi tu, târgul meu cu d-l Rabbit
duce la conflict de interese.
- Înțelegi asta.
- Rabbit nu trebuie să știe.
Acum m-ai insultat.
Dar știu o modalitate
să te revanșezi.
Trebuie să fiu sincer...
Încă nu mă simt atât
de aproapiat de tine.
Se va petrece.
Aș putea-o face să se petreacă
acum, dar n-o fac.
Pentru că atunci
când o s-o faci,
o vei face de bună voie,
cu recunoștință.
Și în timp ce
mi-o vei suge cu lăcomie,
ca un prunc ce suge
de la țâța mamei,
atunci vei înțelege
că fundul tău îmi aparține.
Scoate-l de aici.
Și data viitoare când ne întâlnim
va fi ceva special.
D-l Rabbit a solicitat
o bucățică din tine,
ceva care să-i dovedească
partea mea de promisiune.
- Deci, câți ani ai primit?
- 20.
E mult timp să fii târfa cuiva.
Știi ceva, la orice te-ai gândi,
poți s-o uiți.
- Îi aparții lui acum.
- Putem să-l biruim.
- Împreună.
- Du-te dracului.
Ești târfa lui acum,
la fel ca mine.
Stai jos! Stai jos!
Oh, la dracu.
Bătaia în curte
îți dă 30 de zile de carceră.
Șișul încă 90.
Ține-o tot așa... vei fi bătrân
până mai vezi un pat adevărat.
Da, arată bine!
Mă simt ca un om nou.
Da.
Dl Vanderwick e ca un prinț,
nenorocitul.
- Arăți minunat.
- Știu.
Spune că te duce la Pittsburgh.
De acolo te descurci.
Uite.
Sunt 2500 de dolari.
- Mulțumesc, omule.
- E în regulă.
Și mulțumesc pentru
nouă mea garderobă.
Da. Bine.
- În regulă.
- A fost grozav, omule.
- Mulțumesc.
- Hei, Wicks.
Nu te întoarce.
Bună dimineața, părinte.
Nu, nu, nu, nu.
Întoarce-te de unde-ai venit.
Nu semnez.
Am vorbit cu avocatul meu.
A spus că ce faci tu
e considerat șantaj.
Te asigur că nu e cazul.
- Ce-i ăsta?
- Ãsta? Ãsta-i șantaj.
Asta nu-i... nu e soția mea.
Ba da, e ea.
Chiar ea este.
Trebuia să știu. Vezi?
Nu uit niciodată
un fund de calitate.
De unde ai luat astea?
Nu le-am luat. Le-am făcut.
Da, am făcut-o și pe aia.
Te-ai culcat cu soția mea?!
Bine-nțeles că nu.
Nu era soția ta pe-atunci.
A dansat în cluburi mele ani de zile
înainte de-a te găsi pe tine...
și pe Dumnezeu.
Sau a fost Dumnezeu și apoi tu?
Nu mai știu.
Oricum, eu am găsit-o primul.
- Arthur...
- Taci din gură.
- Ascultă-mă...
- Am spus să taci!
Dar oferta e încă valabilă.
Voi dubla compensațiile.
În ceea ce mă privește,
meriți.
Cel puțin unul dintre voi.
- Îmi pare așa de rău.
- Semnează hârtiile.
Vă vom muta și
pozele vor dispărea.
Dacă nu semnezi, dimineață
vor fi în cutiile poștale
ale membrilor bisericii tale
împreună cu link-ul video.
Video?
Oh, haide, Ramsey.
Întotdeauna e și un video.
- Taci din gură.
- Omule, îți place de ea.
Nu știi ce vorbești.
- Omule, își sărută câinele.
- N-o face.
Ca sărutul cu limba.
Max.
Max!
Doamnă Hopewell!
Max. Max.
Haide, băiețaș.
E bine. Mami e aici.
Mami te iubește.
- Hei, cum se simte?
- Unde-ai fost?
- Te sun de o oră.
- Am fost la tribunal.
Au venit și m-au luat.
Îmi pare rău.
Ce-a spus doctorul?
N-a spus nimic încă.
Gordon, Carrie.
E stabil acum.
Putem vorbi un minut?
- Nu sunt copil.
- Aici e bine doctore.
Sperăm că terapia
aplicată lui Max
îi va ține plămânii
încă câțiva ani
până va ajunge la pubertate,
moment în care operația
ar fi fost o opțiune mai viabilă.
Dar astmul lui s-a agravat
de la afecțiunea pulmonară
și nu cred că mai posibilă
această abordare.
Dă-mi dracului banii!
Ești un om norocos.
Oh.
500, uau.
Da!
Despre asta vorbeam.
- Oau!
- Vreau încă o băutură!
Oh.
Haide, norocosul nouă.
Nenorocitul!
Da, cățeaua naibii!
Plătește-mă!
Pariul de la miezul nopții.
Jocurile au fost făcute,
vă rog.
Zarurile sunt aruncate. Șapte.
Nimic.
Rahat, rahat, rahat.
- Rahat, rahat.
- Haide, iubitule.
- Ar trebui să te oprești.
- Nu, nu. Îl prind pe ăsta.
- Vei pierde totul.
- Du-te dracului!
- Hei, omule.
- Da? Și tu.
Unde naiba pleci?
- Vino aici.
- Ești un nemernic.
Ia-ți mâinile de pe doamnă.
Da, măscăriciule,
ia-ți mâinile de pe doamnă.
- În regulă.
- Mulțumesc.
Toată lumea să se calmeze.
E bine.
Ridică-te, șterge-fund.
Hei, bani gratis!
Cine-i șterge-fund acum,
nenorocitule?
Cine-i șterge-fund acum?
Oh, rahat.
Să nu scoți un cuvânt.
Deci, ăsta-i tipul
care mi-a distrus cazinoul?
A fost o neînțelegere,
"șef de trib".
Chiar mi-ai spus "șef de trib"?
- Ești chiar atât de prost?
- N-am spus nimic cu intenție.
Taci și ascultă, să nu fie
vreo neînțelegere.
Dacă mai intri vreodată
pe ușa mea,
nu-l mai deranjăm pe șeriful
din Banshee cu necazurile noastre.
E ținutul Kinaho,
unde stai acum,
și ne gestionăm drepturile
pe plan intern.
Dă din cap dacă înțelegi.
- E al tău.
- Mulțumesc.
Poftim, dragă.
- Dumnezeule, Carrie.
- Îmi pare rău.
- Nu, nu. Lasă, lasă.
- Lasă-mă să iau...
O fac eu, dragă. O fac eu.
- Îmi pare rău.
- E în regulă, e în regulă.
Max va fi bine.
Vor găsi o soluție.
Au găsit deja soluția.
Doar că nu vrem să-i credem.
Astmul e una, dar va avea
nevoie de un plămân nou.
A avut un atac grav.
Știu asta, dar...
Știi, dacă tot stăm aici
peste noapte, de ce n-am...
de ce n-am clarifica totul?
- Ce vrei să spui?
- Nu știu,
dar știu că e ceva.
- Max e tot mai rău.
- Nu vorbesc despre Max.
Dragă, vorbesc despre noi.
Vorbesc despre tine.
Când stăteai în bucătărie,
uitându-te pe fereastră,
și privirea din ochii tăi,
era ca o disperare totală.
- Au observat și copiii.
- Cum adică, și copiii?
Deva m-a întrebat de mai multe ori
de ce pari așa distantă.
I-ai spus că
văzând omul care...
a încercat să mă violeze,
împușcat și ucis deasupra mea
ar putea fi motivul
pentru care mă simt tulburată?
Am făcut-o. I-am spus...
- Tu...
- Da, exact asta am spus.
Bine.
Spune-mi despre șerif.
A scos-o pe Deva din rave-ul ăla
și îi sunt recunoscătoare.
Și asta-i tot.
Vreau să mă accepți, Carrie.
Putem învinge problema cu Max.
Știu că putem, dar trebuie să
să fim la putere maximă.
- Și chiar acum...
- Ai dreptate. Ai dreptate.
Am făcut ceva
care te-a supărat?
- Pentru că dacă am făcut...
- Nu, dragă, nu.
E vina mea.
Am avut...
Am avut o perioadă grea,
în a-mi găsi echilibrul.
Ce pot face pentru tine?
Nu renunța la mine.
Mulțumesc, frate.
Ãsta da mușchi de vită.
Te pricepi.
- Mulțumesc.
- Eu îți mulțumesc.
Te-ai ales cu ceva fain aici.
Majoritatea foștilor pușcăriași
nu câștigă nici salariul minim.
Uită-te la tine,
unic proprietar.
Ce-i cu orașul ăsta?
E ca și raiul pentru delicvenți.
Hei, omule! Unde-ai fost?
M-am asigurat că mizeria ta
a fost curățată corespunzător.
Uite, îmi pare foarte rău
pentru asta, omule.
A fost greșeala mea.
Am o justificare, târfa aia
avea cocaină proastă.
Ți-am spus să nu vii înapoi.
Ei bine, știi ce?
Cred că puterea dinamică
e întoarsă pe dos.
- Vrei să repeți?
- Adică, cunoașterea e putere, nu?
Am ceva cunoștințe despre tine
pe care nimeni nu le știe.
Cred că nu sunt eu cel care
trebuie să primească ordine.
- Am avut o înțelegere.
- Da.
Și renegociem.
- Wicks...
- Ascultă.
Ai aici o situație grozavă.
Eu nu caut s-o stric,
dar crede-mă că vreau o bucată.
Sunt pe drumuri de doi ani.
Și nimic...
chiar nimic n-a dat roade.
Mi-ai dai niște mărunțiș,
și valea.
Amândoi știm că voi sfârși
iar la zdup.
Și știi ce?
Nu mă întorc.
Asta-i singura șansă,
și mă agăț de ea.
Nu cer de pomană.
Îmi vei da o șansă
și-mi voi munci câștigul.
Și așa va fi, șerifule.
Omule, asta-i o friptură
clasa întâi.
Hei, hei, hei,
uite cine s-a întors.
Am o livrare specială
pentru tine.
Vine după tine mâine, în curte.
Uită-te după paznici.
Când vor dispărea, e timpul.
De ce mă ajuți?
Consider că-i o investiție.
E cale lungă aici.
Ai o singură șansă.
Cerul e mai albastru
decât mi-l aminteam.
Te-am așteptat, prietene.
Ce i-ai făcut lui Billy B,
a fost deplasat.
A fost o crimă din ură, omule.
Aduceți-l.
Haide, durule.
Bună încercare, șmechere.
Pune-te în genunchi.
În genunchi, târfă!
Cere-mi-o.
Ce?
Uau.
Bine, deci...
Fac asta...
și suntem bine?
La naiba, nu.
Probabil te voi omorî.
Dar dacă arăți ceva meserie...
poate ai un viitor.
Ar fi bine să-mi vină rapid,
sau nu te mai ridici.
Acum, cere-mi-o.
Bine.
- Dă-mi-o.
- Ce?
Dă-mi-o.
Nenorocitule!
Suntem bine?
Da, suntem bine.
Am cunoscut tipi ca Wicks
în închisoare,
tipi care nu se opresc
să-și sape mormântul
și apoi fac comerț cu orice și
cu oricine, să nu fie îngropați.
Hood, n-am văzut actele
cu tipul ăla, Leonard Vanderwick.
Ai depus actele sau...?
N-a meritat efortul.
L-am trimis "ambalat".
Tipii ăștia nu merg în jos
fără să-i tragă pe toți
după ei.
Ãsta-i jocul lor.
De unde te știa, oricum?
Nu mă știa.
Nu chiar.
- Știa despre mine, cred.
- Și doar... l-ai lăsat să place?
Da.
N-am vrut să pierd timpul cu un vagabond
ce-a încercat să fure ceva de mâncare.
Deci acum decizi legile
care sunt valabile?
De-aia mi-au dat insigna.
- Dar regulile sunt diferite aici.
- Nu. Sunt aceleași reguli.
Aceleași reguli de când
primul om a luat prima bâtă
și a bătut alt om cu ea.
Ai un mod interesant
de a privi lumea.
Da, am trăit o viață
interesantă.
- Da?
- Spune-i că sunt eu.
E ea.
Anastasia.
Sunt gata...
să ți-l aduc.
- Când?
- La sfârșitul săptămânii.
Unde?
Te voi anunța.
Mi-l va aduce.
Și în cele din urmă,
când lucrurile
păreau a fi frumoase și
plictisitoare, ai apărut.
Cu plăcere.
Cred că n-am terminat cu...
plictiseala.
... Așteptați pentru partea
de după credite...
Traducerea: amper
# Și-a lăsat amprenta #
# Pe pielea mea #
# A zis, "mi-am pierdut inima" #
# În recele, recele vânt, #
# Înghite-mă, vânează-mă #
# Nu știu de ce l-am trimis #
# Adu-mi corpul acasă... #
Hei, tată, sunt Jason.
Ți-am primit mesajul.
Știu că n-am vorbit de mult,
dar am avut probleme serioase.
Am sunat de câteva ori
dar nu mi-ai răspuns.
Aș vrea să știu unde ești.
Vreau să vorbim neapărat.
Oricum, te rog, sună-mă. Pa.